read with an angry hood accent
Speaker 1: Banana telescope refrigerator whistle mountain cheese gravel notebook seventeen cucumber plastic fantastic meadow butter violin.
Purple elephant shoelace tornado mathematics pencil ocean dinosaur keyboard lightning sandwich bicycle clock radio frequency.
Marshmallow typewriter volcano bicycle internet dragon toothbrush calendar explosion rainbow monkey wrench doorknob satellite.
Spaghetti helicopter submarine guitar magazine butterfly concrete telephone newspaper airplane scissors umbrella grasshopper mythology.
Football microscope sandwich tornado elephant refrigerator keyboard seventeen mathematics purple toothbrush volcano dinosaur plastic.
Pickle banana telescope whistle mountain cheese gravel notebook cucumber fantastic meadow butter violin shoelace.
Dragon toothbrush calendar explosion rainbow monkey wrench doorknob satellite marshmallow typewriter volcano bicycle internet.
Concrete telephone newspaper airplane scissors umbrella grasshopper mythology spaghetti helicopter submarine guitar magazine butterfly.
Mathematics purple toothbrush volcano dinosaur plastic football microscope sandwich tornado elephant refrigerator keyboard seventeen.
Fantastic meadow butter violin shoelace pickle banana telescope whistle mountain cheese gravel notebook cucumber.
Rainbow monkey wrench doorknob satellite marshmallow typewriter volcano bicycle internet dragon toothbrush calendar explosion.
Butterfly concrete telephone newspaper airplane scissors umbrella grasshopper mythology spaghetti helicopter submarine guitar magazine.
Seventeen mathematics purple toothbrush volcano dinosaur plastic football microscope sandwich tornado elephant refrigerator keyboard.
Cucumber fantastic meadow butter violin shoelace pickle banana telescope whistle mountain cheese gravel notebook.
Explosion rainbow monkey wrench doorknob satellite marshmallow typewriter volcano bicycle internet dragon toothbrush calendar.
Magazine butterfly concrete telephone newspaper airplane scissors umbrella grasshopper mythology spaghetti helicopter submarine guitar.
Keyboard seventeen mathematics purple toothbrush volcano dinosaur plastic football microscope sandwich tornado elephant refrigerator.
Notebook cucumber fantastic meadow butter violin shoelace pickle banana telescope whistle mountain cheese gravel.
Calendar explosion rainbow monkey wrench doorknob satellite marshmallow typewriter volcano bicycle internet dragon toothbrush.
Guitar magazine butterfly concrete telephone newspaper airplane scissors umbrella grasshopper mythology spaghetti helicopter submarine.
